Este el manual del magnífico
usuario de Spotflix para la versión 2.0

Al momento de abrir la aplicación el usuario podrá ver 
el "Menú Usuario Spotflix" el cual cuenta con una imagen
inactiva mostrando el logo de la aplicación. Aparecerán 
dos botones, cada uno con un nombre incluido el cuál 
advierte que opciones se podrán ver luego de pulsarlos, 
el botón Canciones abrirá un Forms dedicado a la división 
de canciones, el botón Películas abrirá un Forms dedicado 
a la división de películas. Además en la esquina inferior
derecha hay un botón con la etiqueta Salir, el cual
directamente cierra la aplicación.

Si se pulsa el botón D:
- Se activará el modo Día de la aplicación, 
con colores y fondos más claros.
Si se pulsa el botón N:
- Se activará el modo Noche de la aplicacion, 
con colores y fondos más oscuros.


Si se pulsa el botón Películas:
- Se abrirá un forms llamado Movies bastante sencillo en donde se podrá
ver un panel superior con el botón Cargar, el cual al presionarlo abre 
un fileDialog para poder seleccionar un vídeo en formato mp4 y lo reproduce 
instantáneamente. Además hay una etiqueta debajo del botón Cargar que 
muestra la ruta del archivo. Las opciones de pausar, adelantar, volumen,
vienen integradas. El botón Salir ubicado en la esquina inferior izquierda 
directamente cierra el forms para volver al menú principal.

Si se pulsa el botón Canciones:
- Se abrirá un Forms llamado Songs bastante sencillo. Dentro de éste se puede 
ver el menú Reproductor, aquí se logra ver el reproductor mp3 de canciones, 
con los botones, play, parar y opciones de sonido integradas.


Dentro de Canciones:

Para cargar canciones: Se utiliza el botón en rojo Cargar, ubicado sobre el 
reproductor mp3, se puede seleccionar una cancion (solo una, si se quiere 
cargar otra cancion se vuelve a pulsar) y ésta se popula al ListBox integrado 
en la izquierda del Forms, aqui se puede ver la descripcion de la ruta y el 
tipo de archivo. Existen dos botones más, encargados de abrir panels con mas 
opciones, estos son Búsquedas y Playlists. 

Para ir al menú de búsquedas: Se utiliza el botón Búsqueda, ubicado en la esquina 
inferior izquierda. Es el encargado de abrir el panel de búsqueda, en el cual 
aparecerá un cuadro donde se puede colocar, ya sea, la categoría, artistas, 
canciones, ranking, etc de la clase Songs. Este buscará dentro de la base de 
datos creada por el administrador coincidencias con el "key" ingresado.

Para ir al menú de Playlists: Se utiliza el botón Playlists, ubicado en la 
esquina inferior izquierda. Es el encargado de abrir el panel de playlists, 
en el cual se verá el reproductor mp3 con los botones, play, pausa, detener y 
opciones de volumen integrados.

Dentro de Playlists, para Cargar canciones: Se utiliza el botón CARGAR ubicado 
debajo del reproductor, éste abrirá un FileDialog donde se podrá elegir un 
paquete de canciones para luego reproducirlos.
Dentro de Playlists, para eliminar una canción: Se utiliza el botón 
ELIMINAR CANCIÓN que eliminar el archivo dentro del listbox, y por 
consiguiente de la playlist.

Dentro de Playlists, para Buscar una Playlist: Se utiliza el botón 
BUSCAR PLAYLIST ubicado en la esquina superior derecha, el cual se 
encargar de abrir un FileDialog con carpetas de playlists y poder
cargarlas al listbox para reproducirlas.
Para salir del forms Songs: Se utiliza el botón Salir ubicado en 
la esquina inferior derecha, al pular este botón directamente se sale del
forms Songs para volver al menú principal.


Dentro de Películas:

Para reproducir una película: Se utiliza el botón reproducir en conjunto
con el combobox, en éste se mostrarán las películas disponibles, puesto 
que no se pueden descargar.
Para volver el menú inicial: Se utliza el botón volver ubicado en la esquina
superior derecha, éste cerrará el formulario.



Matías Rojas G. Editor y fundador de SpotFlix.



